- 2D : alpha = 1 spiegelung geht nicht
- sonst: falscher simplex aufgespannt (nicht n-dimensional weil überlappend)
- lokale minima: 
- schon in minimas starten (die gleich hoch sind): geht gar nix. 

Selina: einführung + simplex (was ist der simplex genau, warum brauchen wir ihn?) + was kann man mit ihm alles machen(reflexion und shit, aber noch nicht im detail)
	Algo allgemein

Raphi:  Algorithmus(detail) + änderungen auf dem simplex genauer zeigen

Selina: Beispiele x^2, plus probleme zeigen mit x*sin(x)
	Andere Beispiele (dreieck, plus rastrigini (lok.minima), himmelblau)
	special function??

Raphi:  alpha, beta gamma beispiel
Fragen?

algo braucht keine ableitungen weil er sie mit hilfe des simplex approximiert. 
(simplex -> ersatz für ableitung)